---
title: Application Information for Workpath by Workpath GmbH
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 04/07/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Все доступные сведения о безопасности и соответствии для Workpath, его политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений и сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: 6859fa0d2e2c58a9f6793cb5441a2b25e1b234f1
ms.sourcegitcommit: 9cc3fe8502a6f21f3f6abb4dd23b99b116c51b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "64722251"
---
# <a name="workpath"></a>Workpath

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 11 марта 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/8562f79a-0ba8-4555-a967-6e34bdfecca9" target="_blank">Просмотр в Teams хранилище</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200003898" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые Workpath GmbH корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Workpath |
| ID | WA200003898 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | Workpath GmbH |
| Веб-сайт компании | [https://www.workpath.com/en/home](https://www.workpath.com/en/home) |
| Условия использования приложения | [https://www.workpath.com/en/workpath-ms](https://www.workpath.com/en/workpath-ms) |
| Основные функциональные возможности приложения | Следите за стратегическими целями с помощью OKR Workpath. |
| Расположение компании | Германия |
| Страница сведений о приложении | [https://workpath.zendesk.com/hc/en-us/articles/455508104360...](https://workpath.zendesk.com/hc/en-us/articles/4555081043602-Using-the-MS-Teams-integration) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Iaas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure, Aws |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация предоставлена Workpath GmbH о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Да |
| Какие данные обрабатываются приложением? | Идентификатор клиента,  |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или более поздней версии? | Да |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Да |
| Какие данные хранятся в базах данных? | Идентификатор клиента,  |
| Если базовые процессы в структуре или хранят данные клиента Майкрософт, где эти данные хранятся географически? | Ирландия |
| Есть ли у вас установленный процесс аренды и удаления данных? | Да |
| Как долго данные сохраняются после завершения работы учетной записи? | Менее 30 дней |
| Есть ли у вас установленный процесс управления доступом к данным? | Да |
| Передаете ли вы данные клиента или содержимое клиента третьим лицам или субработчикам? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Да |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Да |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | DNSManagement, CodeRepositories, Credential |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Да |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Да |
| Сообщаете ли вы о нарушении данных приложения или службы в надзорные органы и лицам, затронутым нарушением, в течение 72 часов после обнаружения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Недоступно |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Да |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Да |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Недоступно |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности для внешних пользователей, описывающее, как оно собирает, использует, предоставляет общий доступ и хранит данные клиента? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://www.workpath.com/en/privacy-policy |
| Выполняет ли приложение автоматическое принятие решений, включая профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для дополнительной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, санкционированное или этническое происхождение, политикое мнение, поверие или неверную принадлежность, медицинские или биометрические данные) или категории данных, на которые распространяются законы об уведомлениях о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение или обрабатывает данные от несовершеннолетних (то есть пользователей в возрасте до 16 лет)? | Нет |
| Имеет ли приложение возможность удалять персональные данные пользователя по запросу? | Недоступно |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных пользователя по запросу? | Недоступно |
| Предоставляет ли приложение пользователям возможность исправить или обновить свои персональные данные? | Нет |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки влияния на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с Платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Да |
| Если приложение не использует одну из указанных выше библиотек, какую библиотеку или библиотеки проверки подлинности оно использует? |  |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Нет |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Graph разрешения**  | **Тип разрешения** |          **Justification**          | **Идентификатор приложения Azure AD** |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|:--------------------|
>| User.Read | Делегированные | Чтение клиента вошедского пользователя | [dc8facfc-c606-44b4-a0ad-04f81446845c](../azure/dc8facfc-c606-44b4-a0ad-04f81446845c.md) |

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

